Repository: enzozhou/enzozhou
Catalog: ceva/code/PC/UI/Implement/ImpStringTable.*-*.resx
Languages: chs

# ID_cap_frmChangePwd
source: Change Password
chs: 更改密码

# ID_cap_frmChangePwd_btnCancel
source: Close
chs: 关闭

# ID_cap_frmChangePwd_btnLogin
source: Change
chs: 更改

# ID_cap_frmChangePwd_lblConfirmPwd
source: Confirm New Password
chs: 确认新密码

# ID_cap_frmChangePwd_lblNewPwd
source: New Password
chs: 新密码

# ID_cap_frmChangePwd_lblOldPwd
source: Old Password
chs: 旧密码

# ID_cap_frmChangePwd_lblTip
source: Please enter your old password and New password:
chs: 请输入旧密码新密码

# ID_cap_frmLogin
source: System Login
chs: 系统登录

# ID_cap_frmLogin_btnCancel
source: Close
chs: 关闭

# ID_cap_frmLogin_btnLogin
source: Login
chs: 登录

# ID_cap_frmLogin_lblLanguage
source: Language:
chs: 语言:

# ID_cap_frmLogin_lblPassword
source: Password:
chs: 密码:

# ID_cap_frmLogin_lblTip
source: Please enter your user name and password:
chs: 请输入用户帐号和密码:

# ID_cap_frmLogin_lblUserCode
source: User Code:
chs: 用户:

# ID_msg_err_Login_NoUser
source: No this user.
chs: 无此用户.

# ID_msg_err_Login_WrongPassword
source: Wrong password.
chs: 密码错.

# ID_qsn_msg_frmMain_ConfirmQuit
source: Do you confirm to quit system
chs: 请确认是否要退出系统?

# ID_cap_frmAbout_cmdOK
source: &OK
chs: 确认&O

# ID_cap_frmAbout_lblAppTitle
source: Yeart PTS System
chs: Schmidt RF-Picking System

# ID_cap_frmAbout_lblCopyright
source: Copyright 2008 by Schmidt & Co., (China) Ltd.
chs: 版权所有 2008 － 兴华科仪有限公司.

# ID_cap_frmAbout_lblLicenseText
source: License to:
chs: 许可给:

# ID_cap_frmAbout_lblLicenseTo
source: Yeart
chs: CEVA

# ID_cap_frmAbout_lblProductName
source: PTS
chs: RF-Picking

# ID_cap_frmAbout_lblVersion
source: Version
chs: 版本

# ID_cap_frmAbout_lblWarning
source: Warning: This application software is protected by international copyright law. Please do not distribute it illegally in any form and media.
chs: 警告: 本计算机程序受著作权法和国际公约的保护，未经授权擅自复制或散布本程序的部分或全部，将承受严厉的民事和刑事处罚，对已知的违反者将给予法律范围内的全面制裁。

# ID_cap_frmAbout_Title
source: About
chs: 关于

# ID_msg_err_ChangePwd_Success
source: Change password successful.
chs: 更改密码成功

# ID_msg_err_ChangePwd_WrongConfirmPassword
source: Confirmed password is wrong.
chs: 确认密码错

# ID_msg_err_ChangePwd_WrongOriginalPassword
source: Original password is wrong.
chs: 原始密码错

# ID_cap_DataGrid_Export
source: Export Current Grid
chs: 导出当前表格

# ID_DataGrid_GroupBoxInformation
source: Drag a column header here to group by that column.
chs: 拖动列题到此区域，按该列分组.

# ID_msg_PWDExpired
source: Password is expired.
chs: 密码已过期.

# ID_cap_frmCheckOrderOutbound
source: Batch for Outbound
chs: 出货组批

# ID_cap_frmCheckOrderOutbound_btnClose
source: Close
chs: 关闭

# ID_cap_frmCheckOrderOutbound_btnMode
source: Mode
chs: 模式

# ID_cap_frmCheckOrderOutbound_btnSave
source: Save
chs: 保存

# ID_cap_frmCheckOrderOutbound_lblCarrier
source: Carrier:
chs: 运输公司:

# ID_cap_frmCheckOrderOutbound_lblCheckBatch
source: Batch No.:
chs: 批次号:

# ID_cap_frmCheckOrderOutbound_lblMode
source: Add
chs: 增加

# ID_cap_frmCheckOrderOutbound_lblPlease
source: Please scan/input order number:
chs: 请扫描或输入单号:

# ID_cap_frmCheckOrderOutbound_lblSeq
source: Sequence:
chs: 序号:

# ID_cap_Batch_Mode_Add
source: Add
chs: 增加

# ID_cap_Batch_Mode_Remove
source: Remove
chs: 删除

# ID_cap_Batch_Message_Added
source: Order have been added before.
chs: 单已加入列表

# ID_cap_Batch_Message_NoDN
source: No this delivery note.
chs: 无此出货单

# ID_cap_frmCheckOrderInbound
source: Check Order for Inbound
chs: 收货点单

# ID_cap_frmCheckOrderInbound_btnClose
source: Close
chs: 关闭

# ID_cap_frmCheckOrderInbound_btnMode
source: Mode
chs: 模式

# ID_cap_frmCheckOrderInbound_btnSave
source: Save
chs: 保存

# ID_cap_frmCheckOrderInbound_lblMode
source: Add
chs: 增加

# ID_cap_frmCheckOrderInbound_lblPlease
source: Please scan/input order number:
chs: 请输入单号:

# ID_cap_frmCheckOrderInbound_lblSeq
source: Sequence:
chs: 序号:

# ID_cap_Batch_Message_InOtherBatch
source: This order have been checked in other batch.
chs: 此单据已点过单.

# ID_cap_Batch_Message_NoRO
source: No this recieve order.
chs: 无此收货单据.

# ID_msg_VersionControl_BussinessVersionLow
source: Bussiness Object's version is too low.
chs: PTS动态库版本太低

# ID_msg_VersionControl_ClientVersionLow
source: This program's version is too low
chs: 此程序版本太低

# ID_msg_VersionControl_ComExpressLow
source: Basic component's version is too low.
chs: 此程序运行的基础组件版本太低

# ID_msg_VersionControl_DBVersionLow
source: The data version of database is too low.
chs: 数据库中的数据版本太低

# ID_msg_VersionControl_DBVersionLarge
source: The data version of database is too large.
chs: 数据库中的数据版本太高

# ID_cap_frmLogin_version
source: Version
chs: 版本

# ID_cap_frmMergeBatchForPicking
source: Merge Batch For Picking
chs: 合并批产生配货清单

# ID_cap_frmMergeBatchForPicking_btnClose
source: Close
chs: 关闭

# ID_cap_frmMergeBatchForPicking_btnSave
source: Save
chs: 保存

# ID_cap_frmMergeBatchForPicking_lblBatch
source: Batch:
chs: 未选批:

# ID_cap_frmMergeBatchForPicking_lblSelectedBatch
source: Selected Batch:
chs: 已选批:

# ID_cap_frmMergeBatchForPicking_lblTip
source: here, program will create new picking list.
chs: 程序将把所选的批合并到一个新的配货清单中.

# ID_cap_frmPermissionSetting_btnAdd
source: Add
chs: 增加

# ID_cap_frmPermissionSetting_btnClose
source: Close
chs: 关闭

# ID_cap_frmPermissionSetting_btnRefreshList
source: Refresh list
chs: 刷新列表

# ID_cap_frmPermissionSetting_btnRemove
source: Remove
chs: 删除

# ID_cap_frmPermissionSetting_chkByTrans
source: Filter by transaction
chs: 根据事务过滤

# ID_cap_frmPermissionSetting_lblPermission
source: Permissions:
chs: 权限:

# ID_cap_frmPermissionSetting_Title
source: Select Permissions
chs: 选择权限

# ID_cap_frmUserSetting_btnAdd
source: Add
chs: 增加

# ID_cap_frmUserSetting_btnClose
source: Close
chs: 关闭

# ID_cap_frmUserSetting_btnRefreshList
source: Refresh list
chs: 刷新列表

# ID_cap_frmUserSetting_btnRemove
source: Remove
chs: 删除

# ID_cap_frmUserSetting_chkByStores
source: Filter by Store
chs: 根据物流中心过滤

# ID_cap_frmUserSetting_lblUser
source: Users:
chs: 用户:

# ID_cap_frmUserSetting_Title
source: Select Users
chs: 选择用户

# ID_cap_frmDefaultBin
source: Select Bin
chs: 请选择货位

# ID_cap_frmGenDatatimeInfo
source: Generate By date
chs: 日期生成

# ID_cap_frmGenDatatimeInfo_btnClose
source: Close
chs: 关闭

# ID_cap_frmGenDatatimeInfo_btnok
source: OK
chs: 确定

# ID_cap_frmImport
source: Import Option
chs: 导入选项

# ID_cap_frmImport_btnClose
source: Close
chs: 关闭

# ID_cap_frmImport_btnOK
source: OK
chs: 确定

# ID_cap_frmImport_lblFilename
source: File Name
chs: 文件名

# ID_cap_frmImport_lblFileType
source: File Type
chs: 文件类型

# ID_cap_frmImport_lblPath
source: Path:
chs: 文件路径:

# ID_cap_frmDNImport_lblBatch
source: Batch:
chs: 批次:

# ID_cap_frmDNImport_lblType
source: Type:
chs: 类型:

# ID_cap_frmMoveboundByBin
source: Move by bin
chs: 库内移货

# ID_cap_frmMoveboundByBin_btnClose
source: Close
chs: 关闭

# ID_cap_frmMoveboundByBin_btnSave
source: OK
chs: 确定

# ID_cap_frmMoveboundByBin_TabControl1_Tabbin
source: Bin
chs: 库位

# ID_cap_frmMoveboundByBin_TabControl1_Tabbin_btnClose
source: Close
chs: 关闭

# ID_cap_frmMoveboundByBin_TabControl1_Tabbin_btnSave
source: OK
chs: 确定

# ID_frmclsskuinfo_ImportQuestion
source: are you sour to import barcode for child mother codes,Yes for barcode,No for child-mother data
chs: 你是导入类型,选[是]将导入条码表,[否]将导入子母码

# ID_msg_VersionControl_CheckError
source: Version Check Error.
chs: 版本检查错误.

# ID_cap_frmArchiveDocument
source: Document Management
chs: 单据管理

# ID_cap_frmArchiveDocument_btnClose
source: Close
chs: 关闭

# ID_cap_frmArchiveDocument_btnSave
source: OK
chs: 确定

# ID_cap_frmArchiveDocument_lblBoxNo
source: Box
chs: 箱号

# ID_cap_frmArchiveDocument_lblDocNo
source: Document
chs: 单号

# ID_cap_frmArchiveDocument_lblDocument
source: Unselected:
chs: 未选单据:

# ID_cap_frmArchiveDocument_lblSelected
source: Selected:
chs: 已选单据:

# ID_cap_frmArchiveDocument_lblTip
source: archive finished document.
chs: 将已完成的单据归档

# ID_cap_frmChooseUser_btnClose
source: Close
chs: 关闭

# ID_cap_frmChooseUser_btnOk
source: OK
chs: 确定

# ID_cap_frmclsmessage_btnCompleted
source: Mark as Completed
chs: 标为已跟进

# ID_cap_frmclsmessage_btnFollow
source: Follow Up
chs: 跟进

# ID_cap_frmclsmessage_btnForward
source: Forward
chs: 转发

# ID_cap_frmclsmessage_btnIgnore
source: Ignore
chs: 忽略

# ID_cap_frmclsoperatorBase_btnAddRemove
source: Add/Remove Permission
chs: 添加/移除权限

# ID_cap_frmclsRole_btnAddRemovePermission
source: Add/Remove Permission
chs: 添加/移除权限

# ID_cap_frmclsRole_btnAddRemoveUser
source: Add/Remove User
chs: 添加/删除用户

# ID_cap_frmChooseUser
source: Choose User
chs: 请选择用户

# ID_cap_frmChooseUser_lblUser
source: User:
chs: 用户:

# ID_cap_frmDefaultBin_btnClose
source: Close
chs: 关闭

# ID_cap_frmDefaultBin_btnOK
source: OK
chs: 确认

# ID_cap_frmDefaultBin_lblBin
source: Bin:
chs: 货位:

# ID_cap_frmDefaultBin_lblBinArea
source: bin area
chs: 货区:

# ID_cap_frmDefaultBin_lblBufType
source: Buffer Type:
chs: 缓存类型:

# ID_cap_frmLogin_lblVersion
source: Version 1.0.0.0
chs: 版本 1.0.0.0

# ID_cap_frmRptViewer_btnExport
source: Export
chs: 导出

# ID_cap_frmDocumentFormat
source: Document Format
chs: 单据号格式

# ID_cap_frmDocumentFormat_btnClose
source: Close
chs: 关闭

# ID_cap_frmDocumentFormat_btnOK
source: OK
chs: 确定

# ID_cap_frmDocumentFormat_lblDocName
source: DocName
chs: 单据名称

# ID_cap_frmDocumentFormat_lblInformation
source: Set the format of document, Prefix can be text ( include the @date to denote the today:YMD ); NumFormat is included some '0', for example,'0000' for 0000 to 9999; Suffix is the text .
chs: 这里设定单据号生成格式, "前缀"是号码数字部分前面的格式,允许数字字母以及 @DATE(即日期,格式为YMD),@Ex额外数据,如出货批的运输公司号. "数字格式"即为数字部分的长度,如'0000'表示从0000到9999的数字; 后缀"即为数字与字母的文本.

# ID_cap_frmDocumentFormat_lblNumFormat
source: NumFormat
chs: 数字格式

# ID_cap_frmDocumentFormat_lblPrefix
source: Prefix
chs: 前缀

# ID_cap_frmDocumentFormat_lblSuffix
source: Suffix
chs: 后缀

# ID_cap_frmDocumentFormat_FormatTooLong
source: Format is too long.
chs: 定义的格式太长.

# ID_cap_frmDocumentFormat_NumFormatEmpty
source: Number Format can not be empty.
chs: 数字格式不能为空

# ID_exp_SqlException_GenDocumentGetMaxError
source: Get Largest Document error.
chs: 生成单号在取原最大数时出错

# ID_exp_SqlException_GenDocumentNoOption
source: Format is not set
chs: 生成单号时发现单据格式未设定.

# ID_cap_Batch_Message_OrderIsBlocked
source: This Order is blocked.
chs: 此单被拦截

# ID_cap_Batch_Message_StockNotEnougn
source: Stock is not enough
chs: 库存不足

# ID_cap_frmCheckOrderOutbound_From
source: Batch
chs: 第

# ID_cap_frmCheckOrderOutbound_lblDescription
source: Description
chs: 描述

# ID_exp_SQLException_51000
source: This record have been updated by another,please try it after refresh it.
chs: 其它用户已经更改了记录, 请刷新记录后再操作.

# ID_cap_Export_RecvlinDetail4Imp
source: Recieved record for import
chs: 进口品收货记录

# ID_cap_frmCancelCdn
source: Canceled Orders
chs: 出货取消任务

# ID_cap_frmCancelCdn_btnClose
source: Close
chs: 关闭

# ID_cap_frmCancelCdn_btnSave
source: OK
chs: 确定

# ID_cap_frmCancelCdn_ChkRTAll
source: Return whole order
chs: 是否整单收回

# ID_cap_frmCancelCdn_lblDocument
source: unselected canceled order:
chs: 未处理的出货取消单:

# ID_cap_frmCancelCdn_lblSelected
source: Selected:
chs: 已选的出货取消单:

# ID_cap_frmMergeBatchForPicking_butDeselectAll
source: Remove All
chs: 移除所有

# ID_cap_frmMergeBatchForPicking_butSelectAll
source: Select All
chs: 选择所有

# ID_cap_frmMvByStatusChanged
source: Movement by Bin
chs: 库内转状态移货

# ID_cap_ImportCaption_ImportOrders
source: Import Orders(LDS) importing
chs: 进口品单据(LDS)导入

# ID_cap_ImportCaption_ReturnGoods
source: Return Orders(SAP) importing
chs: 退货单据(SAP)导入

# ID_cap_ImportCaption_Rohdr
source: Purchase Orders(SAP) importing
chs: 采购品(SAP)导入

# ID_mnu_Relate_Caption_recvlin
source: Recieved Detail
chs: 收货明细记录

# ID_mnu_Relate_Caption_recvsno
source: Recieved SNO
chs: 收货机身号记录

# ID_mnu_Relate_Caption_rohdr
source: Recieve Order
chs: 收货单

# ID_mnu_Relate_Caption_sku_no
source: Master Production
chs: 产品主数据

# ID_cap_Export_RecvlinDetail
source: Received Record
chs: 收货记录

# ID_cap_Export_RecvSnoDetail
source: Received SNO
chs: 收货机身号

# ID_cap_frmclskordhdr_btnGenDetail
source: Generate Detail
chs: 产生拣货明细

# ID_cap_frmclsrecvhdr_btnRecvLin
source: Received Record
chs: 收货记录

# ID_cap_frmclsrecvhdr_btnRecvSno
source: Received SNO
chs: 收货机身号

# ID_cap_frmExport
source: Export Option
chs: 导出选项

# ID_cap_frmExport_btnClose
source: Close
chs: 关闭

# ID_cap_frmExport_btnOK
source: OK
chs: 确认

# ID_cap_frmExport_lblFilename
source: File Name
chs: 文件名

# ID_cap_frmExport_lblFileType
source: File Type
chs: 文件类型

# ID_cap_frmExport_lblPath
source: Path:
chs: 路径:

# ID_cap_frmMergeBatchForPicking_btnAdd
source: Add ->
chs: 增加 ->

# ID_cap_frmMergeBatchForPicking_btnRemove
source: <- Remove
chs: <- 移除

# ID_cap_ImportCaption_DayDnhdr
source: Import delivery of daily(SAP)
chs: 每日出货列表(SAP)导入

# ID_cap_ImportCaption_ReturnToPlant
source: Import Return to Plant(SAP)
chs: 返厂(SAP)导入

# ID_cap_ImportCaption_Shipment_WMS
source: Import data of delivery TO(SAP-WMS)
chs: 出货单据(SAP-WMS)导入

# ID_cap_ImportCaption_TransferIn
source: Import Transfer In data(SAP)
chs: 转库收货(SAP)导入

# ID_mnu_Relate_Caption_kreq
source: Kit Requirement
chs: 加工需求

# ID_cap_Import_Result_Success
source: Import Sucessfull.
chs: 导入成功

# ID_cap_frmclsskuinfo_btnGenMeasure
source: Measure
chs: 测量

# ID_cap_ImportCaption_Cdn
source: Import Canceled Order(SAP).
chs: 取消单(SAP)导入

# ID_cap_ImportCaption_Damaged
source: Import damage data(LDS).
chs: 物流破损(LDS)导入

# ID_cap_ImportCaption_PFStock
source: Import stock of PF.
chs: 库存(PF)导入

# ID_cap_ImportCaption_SapStock
source: Import stock of SAP.
chs: 库存(SAP)导入

# ID_cap_ImportCaption_Skuinfo_WMS
source: Import Sku(WMS)
chs: 产品清单(WMS)导入

# ID_cap_ImportCaption_Skuinfo_POP
source: Import Sku(POP)
chs: 产品清单(POP)导入

# ID_cap_ImportCaption_stocksno
source: Import SNO.
chs: 不良品机号导入

# ID_exp_SqlException_GenMeasureSkuInMeasureAlready
source: This Sku is in measure already.
chs: 产品#1已经在测量.

# ID_exp_SqlException_ImProCodeError
source: Product code is wrong.
chs: 产品代码无效

# ID_exp_SqlException_Prodectcodewrong
source: Product code is wrong.
chs: 产品代码无效

# ID_msg_frmclsskuinfo_ConfirmGenMeasure
source: Do you generate the measuring request for this product?
chs: 是否要对本产品进行测量?

# ID_msg_frmclsskuinfo_ConfirmReGenMeasure
source: Do you generate the measuring request for this product again?
chs: 是否要对本产品重新进行测量?

# ID_msg_frmclsskuinfo_GenMeasureSuccess
source: Request for measure have been generated.
chs: 产品测量需求数据已产生.

# ID_cap_DataGrid_Qty
source: Qty
chs: 数量

# ID_cap_DataGrid_RecordCount
source: Records
chs: 记录

# ID_exp_SqlException_InvalidReceiveDealer
source: Invalid receive dealder
chs: 收货经销商无效

# ID_cap_frmclsmvhdr_btnCompleted
source: Completed
chs: 完成本单

# ID_cap_StatusBar_Ready
source: Ready
chs: 就绪

# ID_cap_frmGenDatatimeInfo_Label1
source: select year
chs: 请选择年度

# ID_cap_ImportCaption_MasterSAP
source: Import Product master(SAP,ZMMR)
chs: 产品主表(SAP,ZMMR)导入

# ID_exp_SqlException_PrCodeWrong
source: Product code is wrong.
chs: 错误的产品代码#1.

# ID_cap_Export_ProductDetail
source: Product List
chs: 产品清单

# ID_cap_Export_Result_Success
source: Export Successfully.
chs: 导出成功

# ID_cap_Export_WMSDnhdrPfDetail
source: PTS export the shipping list.
chs: WMS导出出货清单

# ID_cap_frmclsmessage_ConfirmMarkAsRead
source: Do you mark this record as read.
chs: 是否修改为已读状态？

# ID_cap_frmExport_groupOption_lblFilename
source: File Name
chs: 文件名:

# ID_cap_frmExport_groupOption_lblFileType
source: File Type
chs: 文件类型:

# ID_cap_frmExport_groupOption_lblPath
source: Path:
chs: 路径:

# ID_cap_frmImport_groupOption_lblFilename
source: File Name
chs: 文件名:

# ID_cap_frmImport_groupOption_lblFileType
source: File Type
chs: 文件类型:

# ID_cap_frmImport_groupOption_lblPath
source: Path:
chs: 路径:

# ID_cap_frmDNImport_groupOption_lblFilename
source: File Name
chs: 文件名:

# ID_cap_frmDNImport_groupOption_lblFileType
source: File Type
chs: 文件类型:

# ID_cap_frmDNImport_groupOption_lblPath
source: Path:
chs: 路径:

# ID_cap_frmDNImport_groupOption_lblBatch
source: Batch:
chs: 批次:

# ID_cap_frmDNImport_groupOption_lblType
source: Type:
chs: 类型:

# ID_cap_ImportCaption_City
source: Import city(SAP).
chs: 城市清单(ERP)导入

# ID_cap_ImportCaption_Dealer_WMS
source: Import Dealer(WMS)
chs: 经销商(WMS)导入

# ID_cap_ImportCaption_DealerText
source: Import Dealer(SAP)
chs: 经销商代码表(SAP)导入

# ID_exp_SqlException_QuerySnoRangeShouldBeEmpty
source: The Range of SNO. should be empty.
chs: 机身号范围必须为空.

# ID_cap_Batch_Message_StatusErr
source: This delivery note can't add to batch.
chs: 出货单的状态不允许加入到批

# ID_exp_SqlException_DamageDealerCantBeEmpty
source: Damage dealer can not be empty.
chs: 破损的经销商不能为空.

# ID_exp_SqlException_DamagePlantCantBeEmpty
source: Damage plant cannt be empty.
chs: 破损的工厂不能为空.

# ID_exp_SqlException_DamageSkuStatusError
source: Damage storage location is error.
chs: 破损的SAP冻结位置有错.

# ID_exp_Exception_ImDealerCodeWrong
source: Dealer code #1 is wrong.
chs: 经销商代码 #1 错误.

# ID_exp_SqlException_ImDealerCodeWrong
source: Dealer code #1 is wrong.
chs: 经销商代码 #1 错误.

# ID_exp_SqlException_ImpProductCodeWrong
source: Product code #1 is wrong.
chs: 产品代码 #1 错误.

# ID_exp_SqlException_StockIsLackforKit
source: Stock is lack.Sku=#1,sku_status=#2,Qty=#3.
chs: 库存不足,产品代码=#1,产品状态=#2,数量=#3.

# ID_cap_frmArchiveDocument_GBbox_lblBoxNo
source: Box
chs: 箱号

# ID_cap_frmArchiveDocument_GBbox_lblDocNo
source: Ord No.
chs: 单号

# ID_cap_frmArchiveDocument_GBdocno_btnAdd
source: Add ->
chs: 增加 ->

# ID_cap_frmArchiveDocument_GBdocno_btnRemove
source: <- Remove
chs: <- 移除

# ID_cap_frmArchiveDocument_GBdocno_butDeselectAll
source: Remove All
chs: 移除所有

# ID_cap_frmArchiveDocument_GBdocno_butSelectAll
source: Select All
chs: 选择所有

# ID_cap_frmArchiveDocument_GBdocno_lblDocument
source: Unselected:
chs: 未选单据:

# ID_cap_frmArchiveDocument_GBdocno_lblSelected
source: Selected:
chs: 已选单据:

# ID_cap_frmclsskuinfo_PopMenu_ImportBarcode
source: Import barcode
chs: 导入条码

# ID_cap_frmclsskuinfo_PopMenu_ImportSkuret
source: Import return for SKU
chs: 导入返厂指定

# ID_cap_frmMvByNormal
source: Normal Movement:
chs: 库内一般移货

# ID_cap_frmMvByNormal_Tabbincode_Tabbin
source: Bin
chs: 货位

# ID_cap_frmMvByNormal_Tabbincode_Tabbin_btnClose
source: Close
chs: 关闭

# ID_cap_frmMvByNormal_Tabbincode_Tabbin_btnSave
source: OK
chs: 确定

# ID_cap_frmMvByNormal_Tabbincode_Tabbin_Frame1
source: Select Bin
chs: 货位选择

# ID_cap_frmMvByNormal_Tabbincode_Tabbin_Frame1_btnAdd
source: Add ->
chs: 增加 ->

# ID_cap_frmMvByNormal_Tabbincode_Tabbin_Frame1_btnRemove
source: <- Remove
chs: <- 移除

# ID_cap_frmMvByNormal_Tabbincode_Tabbin_Frame1_butDeselectAll
source: Remove All
chs: 移除所有

# ID_cap_frmMvByNormal_Tabbincode_Tabbin_Frame1_butSelectAll
source: Select All
chs: 选择所有

# ID_cap_frmMvByNormal_Tabbincode_Tabbin_Frame2
source: Own and sku
chs: 货主及货品

# ID_cap_frmMvByNormal_Tabbincode_Tabbin_Frame2_BtnSchbin
source: Search bin
chs: 查找货位

# ID_cap_frmMvByNormal_Tabbincode_Tabbin_Frame2_Lblower
source: Own
chs: 货主

# ID_cap_frmMvByNormal_Tabbincode_Tabbin_Frame2_Lblsku
source: SKU
chs: 产品

# ID_cap_frmMvByNormal_Tabbincode_Tabbin_Frame3
source: Range of bin
chs: 货位范围

# ID_cap_frmMvByNormal_Tabbincode_Tabbin_Frame3_butGo
source: Search
chs: 查找

# ID_cap_frmMvByNormal_Tabbincode_Tabbin_GroupBox1_Lblbinarea
source: Dest. Area
chs: 目标货区

# ID_cap_frmMvByNormal_Tabbincode_Tabbin_GroupBox1_LblToBin
source: Dest. Bin
chs: 目标货位

# ID_cap_frmMvByNormal_Tabbincode_Tabbin_Lbldoc_no
source: Movement No.
chs: 移库单号

# ID_cap_frmMvByStatusChanged_Tabbincode_Tabbin
source: Bin
chs: 货位

# ID_cap_frmMvByStatusChanged_Tabbincode_Tabbin_btnClose
source: Close
chs: 关闭

# ID_cap_frmMvByStatusChanged_Tabbincode_Tabbin_btnSave
source: OK
chs: 确定

# ID_cap_frmMvByStatusChanged_Tabbincode_Tabbin_Frame1
source: Select Bin
chs: 货位选择

# ID_cap_frmMvByStatusChanged_Tabbincode_Tabbin_Frame1_btnAdd
source: Add ->
chs: 增加 ->

# ID_cap_frmMvByStatusChanged_Tabbincode_Tabbin_Frame1_btnRemove
source: <- Remove
chs: <- 移除

# ID_cap_frmMvByStatusChanged_Tabbincode_Tabbin_Frame1_butDeselectAll
source: Remove All
chs: 移除所有

# ID_cap_frmMvByStatusChanged_Tabbincode_Tabbin_Frame1_butSelectAll
source: Select All
chs: 选择所有

# ID_cap_frmMvByStatusChanged_Tabbincode_Tabbin_Frame2
source: Own and SKU
chs: 货主及货品

# ID_cap_frmMvByStatusChanged_Tabbincode_Tabbin_Frame2_BtnSchbin
source: Search Bin
chs: 查找货位

# ID_cap_frmMvByStatusChanged_Tabbincode_Tabbin_Frame2_Lblower
source: Owner
chs: 货主

# ID_cap_frmMvByStatusChanged_Tabbincode_Tabbin_Frame2_Lblsku
source: Product
chs: 产品

# ID_cap_frmMvByStatusChanged_Tabbincode_Tabbin_Frame2_Lblsku_status
source: Product Status
chs: 状态

# ID_cap_frmMvByStatusChanged_Tabbincode_Tabbin_Frame3
source: Range of Bin
chs: 货位范围

# ID_cap_frmMvByStatusChanged_Tabbincode_Tabbin_Frame3_butGo
source: Search
chs: 查找

# ID_cap_frmMvByStatusChanged_Tabbincode_Tabbin_GroupBox1_Lblskustatus
source: Product Status
chs: 货品转换状态

# ID_cap_frmMvByStatusChanged_Tabbincode_Tabbin_GroupBox1_LblToBin
source: Dest. Bin
chs: 目标货位

# ID_cap_frmMvByStatusChanged_Tabbincode_Tabbin_Lbldoc_no
source: Movement No
chs: 移库单号

# ID_cap_Import_SkuRet
source: Import return for SKU
chs: 返厂指定导入

# ID_cap_ImportCaption_transcost
source: Import trans cost.
chs: 运输费导入

# ID_exp_SqlException_ErrorCarrnameboundBuffer
source: carr_name were sent to a wrong
chs: 运输公司名称错误

# ID_exp_SqlException_SkuRetInvalidDealer
source: Dealer #1 is invalidate.
chs: 经销商代码 #1 错误.

# ID_cap_Batch_Message_OrderHaveUnMeasuredSku
source: This Order have unmeasured sku.
chs: 单据有未测量的产品.

# ID_cap_CheckOrder_QuestionDirty
source: The list will be lost,do you exit?
chs: 列表数据将丢弃,是否继续?

# ID_cap_CheckOrder_SaveError
source: Save failed
chs: 保存失败

# ID_cap_Export_DealerDetail
source: Dealer List
chs: 经销商记录

# ID_cap_frmclsskuinfo_PopMenu_ImportChildMother
source: Import child-mother
chs: 导入子母码

# ID_cap_ImportCaption_Bins
source: Import bins
chs: 货位导入

# ID_DataGrid_RecordNavigatorTextRecord
source: Record
chs: 记录

# ID_exp_SqlException_ImPrCodeNull
source: Product code is null.
chs: 产品代码为空.

# ID_exp_SqlException_ImPrCodeWrong
source: Product code #1 is wrong.
chs: 产品代码 #1 在WMS中不存在.

# ID_exp_SQLException_Code
source: Code:
chs: 代码:

# ID_exp_SQLException_Source
source: Source:Database
chs: 来源:系统数据库

# ID_mnu_Relate_Caption_archhdr
source: Archive Document
chs: 归档单据

# ID_mnu_Relate_Caption_bchhdr
source: Outboud Batch
chs: 发货批次

# ID_mnu_Relate_Caption_pickhdr
source: Picking List
chs: 配货清单

# ID_msg_err_RptViewer_ExportSuccess
source: Export Successfully
chs: 导出成功

# ID_cap_Export_HaveOddRemoveTxt
source: Movement records
chs: 有单移货记录

# ID_cap_frmDataPreview
source: Data Preview
chs: 数据预览

# ID_cap_frmImportCPSG
source: Import Option
chs: 导入选项

# ID_cap_frmImportCPSG_btnClose
source: Close
chs: 关闭

# ID_cap_frmImportCPSG_btnOK
source: OK
chs: 确定

# ID_cap_frmImportCPSG_btnPreview
source: Preview
chs: 预览

# ID_cap_frmImportCPSG_groupOption_lblFilename
source: File Name
chs: 文件名

# ID_cap_frmImportCPSG_groupOption_lblFileType
source: File Type
chs: 文件类型

# ID_cap_frmImportCPSG_groupOption_lblPath
source: Path:
chs: 数径:

# ID_cap_frmImportCPSG_groupOption_rBtnDefault
source: Default
chs: 一般类型

# ID_cap_frmMvByNormal_new
source: Normal Movement
chs: 库内一般移货

# ID_cap_frmMvByNormal_new_Tabbincode_Tabbin
source: Bin
chs: 货位

# ID_cap_frmMvByNormal_new_Tabbincode_Tabbin_btnClose
source: Close
chs: 关闭

# ID_cap_frmMvByNormal_new_Tabbincode_Tabbin_btnSave
source: OK
chs: 确定

# ID_cap_frmMvByNormal_new_Tabbincode_Tabbin_Frame2
source: Warehouse and Production
chs: 仓库及货品

# ID_cap_frmMvByNormal_new_Tabbincode_Tabbin_Frame2_BtnSchbin
source: Search
chs: 查 找

# ID_cap_frmMvByNormal_new_Tabbincode_Tabbin_Frame2_Lblower
source: Warehouse
chs: 仓库

# ID_cap_frmMvByNormal_new_Tabbincode_Tabbin_Frame2_Lblsku
source: SKU
chs: 货品

# ID_cap_frmMvByNormal_new_Tabbincode_Tabbin_GroupBox6_ChkToBin_area
source: Assign target
chs: 指定目标货位

# ID_cap_frmMvByNormal_new_Tabbincode_Tabbin_GroupBox6_Label10
source: To area
chs: 目标货区

# ID_cap_frmMvByNormal_new_Tabbincode_Tabbin_GroupBox6_LblToBin
source: To bin
chs: 目标货位

# ID_cap_frmMvByNormal_new_Tabbincode_Tabbin_Label12
source: Doc.
chs: 移库单号
